text2を作成。
内容は新規に書き換えましした。

たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。たくさん内容を書き足しました。